Додаткові завдання до Basics-lesson-03

Кожне завдання з написання коду повинно бути написано в окремому класі (як у прикладі коду з лекції). Завдання на віднімання двійкових чисел можна просто в файлі txt.

Віднімання двійкових чисел
1)  знайти різницю чисел 118 і 33 у двійковій системі
2)  знайти різницю чисел 43 і 15 у двійковій системі

if-else statement
3) Створити числову змінну і присвоїти їй значення. Створити  if-else statement, яке залежно від значення вашої змінної виводить в консоль текст
— якщо число більше 7 - “Число більше 7”
— якщо число менше 7 - “Число менше 7”
— якщо число дорівнює 7 - “Щасливе число 7!”

4) Створити текстову змінну (String). За допомогою методу length() взнати довжину текстової змінної. Створити  if-else statement, яке перевіряє, чи  довжина текстової змінної не більше 10 символів.  У випадку, якщо довжина більше за 10 символів  - виводить в консоль “Текст довжина 10 символів”.

switch case
5) Створити текстову змінну і записати в неї назву місяця. Створити  switch case який залежно від назви місяця виведе у консоль кількість державних свят в цьому місяці у 2020 році.

6) Створити числову змінну з номером для тижня. Створити  switch case який залежно від номеру дня тижня виведе у консоль текст “Будній день”, “Вихідний день” або “Неправильний день тижня”. (Для цього потрібно додатково пошукт інформацію, як в switch case зробити так, щоб кілька case блоків мали однакову поведінку без дублювання коду)


methods
7) В класі створити методи sum, subtract, multiply, division. Всі методи повинні приймати 2 числові змінні і повертати значення відповідної математичної дії. У методі main створити дві числові змінні і  викликати по черзі всі методи. Результати вивести у консоль.

8) Створити метод helloByName в який треба передати текстову змінну з іменем. Метод не повинен нічого повертати, тільки виводити у консоль привітання з іменем. Наприклад, для iмені “Nataliya” в консоль програма повинна повернути “Hello, Nataliya”. У методі main викликати цей метод.
