1. Створити клас Fish з параметрами ім’я, колір, розмір. Створити якумога більше конструкторів до цього класу (поекспериментуйте з порядком і кількістю параметрів — можна створити конструктор з 0, 1, 2 … всіма параметрами). Створити стільки рибок, скільки конструкторів ви створили — по одній рибці на кожен конструктор. 

2. Створити клас Dog з параметрами ім’я, розмір, порода. Не створювати конструктор! Створити геттери та сеттери для кожного поля. Створити обєкт класу Dog, а потім проініціалізувати всі поля за допомогою геттерів. Після цього вивести у консоль інформацію про ім’я, розмір і породу собаки, обов’язково використавши геттери. 

3. Створити клас Cat з параметрами ім’я, вік, сила. Створити конструктор. Придумайте алгоритм бійки котів (на основі параметрів вік, сила). Написати метод boolean attack(Cat anotherCat), який повертає true, той кіт, який напав, виграє, і false, якщо атакуючий кіт програє.