Додаткові завдання до Basics-lesson-04

Кожне завдання з написання коду повинно бути написано в окремому класі (як у прикладі коду з лекції).

While loop
1)  За допомогою циклу вивести у консоль числа від 1 до 10 (кожне число з нового рядка - у стовпчик)

2) За допомогою циклу вивести у консоль числа від 10 до 1 -- одним рядком через пробіл (зверніть увагу на різницю методів System.out.println() і System.out.print() )

3) Вивести у консоль фразу “У мене все вийде” 15 раз.

4) Створити вічний цикл, який буде виводити в консоль напис “Knowledge is power” (для цього треба згадати, що таке вічний цикл :) )

For loop
5) Вивести в консоль всі числа кратні 17 від 1 до 100

6) Стрворіть текстову змінну text, створіть числову змінну n. За допомогою циклу виведіть у консоль змінну text - n раз.

7) Вивести в консоль таблицю множення на 9 у форматі
9 * 1 = 9
9 * 2 = 18
9 * 3 = 27
...

8) Створити числову змінну k. За допомогою циклу “намалювати” в консолі квадрат з символів # (тобко в кожному рядочку повинно бути  k символів, і так k рядочків). Приклад виводу в консоль для k = 3
###
###
###
Підказка : вам знадобиться цикл в циклі)

Arrays
9) Створити пустий масив char змінних  - вказати тільки розмір, але не заповнювати даними зразу. Заповніть масив голосними буквам англійського алфавіту - кожну комірку заповніть окремо (цикл не потрібен - задача на ініціалізацію масиву)

10) Створити пустий масив char змінних і зразу проініціалізуйте його списком всіх приголосних букв англійського алфавіту  (подаючи дані у фігурних дужечках { } ) (цикл не потрібен - задача на ініціалізацію масиву)

11) Створити числовий масив  на 10 елементів і заповнити його будь-якими числами. За допомогою циклу знайти суму всіх елементів масиву. Виведіть суму у консоль.

12) Створити масив текстових змінних на 7 елементів і заповніть їх будь-якими іменами. За допомогою масиву виведіть у консоль усі імена (усі елементи масиву).


